= Amor eterno =
= Episodio 21 =
(Usted Malo, Kissed y Ran)
Es extraño
hoy.
No lo soy.
No me dejarás, ¿verdad?
Haré
lo que te prometí.
Me he ido.
(Carta de renuncia)
Ten cuidado.
Te acostumbrarás.
Lo siento,
el número que marcó
está temporalmente fuera de servicio.
Por favor, inténtelo más tarde.
Lo siento,
el número que marcó
está temporalmente fuera de servicio.
Por favor, inténtelo más tarde.
Qin Moyao,
quién te permitió renunciar?
Usted
regresa a mí ahora mismo!
Qin Moyao,
estás bromeando conmigo, ¿verdad?
¿Te he tratado muy bien recientemente?
Deja de bromear.
Vuelve ahora.
Qin Moyao,
no olvides que
usted se vendió a mí.
Me debes una enorme cantidad de penalización.
No puedes huir así.
¿Me oyes?
(Transferir registro)
Qin Moyao,
ahora eres rica, ¿eh?
¿Crees que puedes dejarme?
Si se atreven, di algo.
Hasta donde yo sé,
nadie ha sobrevivido
los tres ataques
de la Organización de boxeo.
¡Estás simplemente cortejando a la muerte!
Chi Shan dijo que cancelaría
la orden en tres días,
pero saberlo como yo,
es muy probable que vuelva a cumplir su palabra.
Eliminar la amenaza
a Xintong desde la fuente,
debo soportar estos tres ataques.
Después de que la Organización de Escuadrón
rompe el contrato,
chi Shan no tendrá forma.
Qin Moyao,
no puedes pensar más en ti mismo?
Mira estos documentos.
¿Cuáles son estos?
Toda mi propiedad
y los 60 millones de Xintong
que recibí de Chi Shan.
Si algo me pasa realmente,
se la devuelves.
Pero antes de eso,
será mejor que me desees éxito.
Te he confiado su seguridad.
Qin Moyao,
de qué hablas?
Suenas como si
estás dejando una última voluntad!
No te emociones.
Estoy bien.
Lo estoy haciendo por si acaso.
Sólo en caso.
¿Por qué?
Llévate,
y pretendo no haber oído nada.
Las acciones de Hongfu que compré en tu nombre.
Solo quédenlos.
Después de todo,
todavía podría necesitar que
para cuidar a mi mamá.
Qin Moyao,
por cierto,
siempre pensé que
chi Shan solo quería dinero,
pero lo que realmente quiere
es el Grupo de Hongfu.
Incluso me entregó esos 60 millones.
Debe existir un secreto
entre él y Lin Guofu.
Averigua por mí.
Si encuentras algo,
no se lo digas a Xintong.
Haz lo que quieras.
Qin Moyao,
te advierto.
Tienes que
muy bien.
Come.
Hará frío.
Recuerda preparar los platos.
Malo.
Él realmente lo llevó todo con él.
Nunca vuelvas desde que te has ido.
Espera allí. Espera.
La ambulancia estará aquí pronto.
Ha habido un accidente de coche.
Esta es Hubin Road.
¿Por qué también hay una cicatriz
en la parte inferior de tu espalda?
Era traviesa de niño
y cayó al escalar un árbol.
Mentirosamente.
Zhou Mo,
con tu cerebro desinformado,
cómo te volviste
amiga de Qin Moyao?
¿Quién habría pensado
que una rica dama tendría
esas habilidades de contravigilancia?
Bien,
tú ganas.
Tengo que irme.
Espera.
Verás a Qin Moyao, ¿verdad?
Vamos juntos.
¿Quién lo dijo?
¿No es Qin Moyao en tu casa?
Tienes que hacerlo más creíble.
¿Me hubieras seguido
si Qin Moyao no lo había pedido?
¿Le pidió que me protegiera?
No lo sé.
Incluso si lo hiciera, no se lo diré.
Señorita Lin,
no he firmado
cualquier contrato de servidumbre contigo.
No me ordenes alrededor.
¿No sabes dónde está su casa?
Ve a buscarlo tú mismo.
Si estuviera dispuesto a
para abrir la puerta para mí,
te necesito?
No me importa.
Sólo voy a seguirte.
Donde quiera que vaya, yo voy.
No creo que los dos no nos encontremos.
Hazlo si quieres.
Como quieras.
(Contrato de defunción)
(Según nuestro principio,)
(has sobrevivido a nuestros tres ataques,)
(Entonces el contrato
en tu vida y la de esa mujer)
(es inválido ahora.)
(Qin Moyao,)
(eres bastante buena.)
(Eres el único que lo hizo.)
Hey,
qué pasa?
Qin Moyao,
será mejor que vuelvas aquí.
Si no lo haces, tu mujer morirá.
Qin Moyao,
qin Moyao,
has vuelto.
Qin Moyao,
no me culpes.
Realmente puede conservar su licor.
He perdido.
No tuve más remedio que llamarte de nuevo.
Si no vuelves, moriré.
Me voy.
Ustedes dos hacen lo que quieran.
Ya no me importa.
Estás borracho.
Te llevaré a casa primero.
¿Casa?
¿De quién casa?
Tuyo.
No voy.
Estás borracho.
Sé bueno.
Vayamos a casa primero.
Mañana podemos hablar de todo.
Qin Moyao,
eres un mentiroso.
Me besaste y corríste,
y ahora quieres perseguirme lejos.
No te mentí.
Tampoco te abandoné.
Solo tengo mis propias cosas que tratar.
¿Realmente?
Entonces, ¿qué pasa con esto?
¿Esto?
¿Cómo obtuviste esta cicatriz?
Aquí.
¿Lo sabes?
¿Por qué me mentiste?
Dijiste antes que Chi Shan
fue el que te salvó.
Me dije a mí mismo
que si algún día crecería contigo,
no quiero que sea por esta razón.
Espero que
te gusto de verdad.
♪ El mundo está lleno de imprevisibilidad ♪
♪ La luz se pierde en los ojos ♪
♪ ¿Cómo podemos ocultar el pánico ♪
♪ ¿Cómo no podemos estar en guardia ♪
♪ ¿Puedo perdonar eso ♪
♪ El que amo profundamente es mentir ♪
♪ Quién está a mi lado ♪
♪ La visión está vacía ♪
♪ Solo puedo medir con intuición ♪
♪ La dirección de amor ♪
♪ Podría ser una ilusión ♪
♪ Caída lenta en una red invisible ♪
♪ Explorando en la oscuridad ♪
♪ sobreviviendo a la noche ♪
♪ Iluminando todos los votos ♪
♪ La respuesta no es clara ♪
♪ Puede amar quitarme mi inseguridad ♪
♪ Explorando en confrontación ♪
♪ No quiero esquivar más ♪
♪ Di todas las verdades ♪
♪ Cómo soltar ♪
♪ Hacia aquí, escucho tu llamada ♪
♪ Explorando en la adversidad ♪
♪ Regañando un sentido de seguridad ♪
♪ El tiempo borra los arrepentimientos ♪
♪ Es un hábito ♪
♪ Tu amor es tan apasionado y cálido ♪
♪ Falta de explorar ♪
♪ Enfrontando la luz en tierra ♪
♪ Dejándome una luz para mí ♪
♪ No más solo ♪
♪ Tú eres mi respuesta en la oscuridad ♪